mjizle.com
Kapat şu gürültüyü!
Sana şu şeyi kapatmanı söylediğimi sanıyordum!
Çok geç oldu ve bu
ses çok yüksek!
Fakat, babacığım, bu en iyi bölüm
Zamanını boşa harcıyorsun bu zırvalıklarla
Hemen şimdi yat!
Pekala...
Ye bunu!
Korkarım baban geri döndüğünde
bayağı sinirli olacak.
Bebeğimi bir cumartesi eğlencesine götürdüm
Oğlum bu kız seninle mi?
Evet biz tekiz ve aynıyız
Şimdi mucizelere inanıyorum
Ve bu gece bir mucize gerçekleşti
Ama...
...eğer...
...bu konuda düşünüyorsan bebeğim,
Siyah yada beyaz olman sorun değil
Mesajımı Cumartesi  SUN 'da
yayınladılar
Onlara anlatmak zorundaydım
Kimseye göre ikinci olmadığımı
Ve ben eşitlikten bahsettim
Ve bu doğru; ya haklısındır , ya da haksız
Ama..
...eğer...
bu konuda düşünüyorsan bebeğim,
Siyah yada beyaz olman sorun değil
Bu şeytandan bıktım
Bu meseleden bıktım
Bu işten bıktım
Bunun kabalaştığını gördüğümde
Senin ağabeyinden korkmam
Gazetelerden korkmam
Ben kimseden korkmam
Gidiş kötü olduğunda
Koruma
Çeteler, klüpler
ve milletler için
acıya yol açıyorlar
Insan ilişkilerinde
Bir toprak savaşı var
Dünya çapında
Her iki tarafını da duymayı yeğlerim
Hikâyenin
Görün bakın, konu ırklar değil
Yalnızca yerler
Yüzler
Kanınızın
Geldiği yer
Sizin alanınızın olduğu yer
Parıltıların
donuklaştığını görüyorum,harcamayacağım
Yaşamımı bir renk olarak
Bana katıldığını söyleme
Gözlerime kum attığını görürken ben.
Ama...
...eğer...
...bu konuda düşünüyorsan bebeğim,
Siyah yada beyaz olman sorun değil
Benim bebeğim olmayı düşünüyorsan
Eğer benim kardeşim olmayı düşünüyorsan
Siyah yada beyaz olman sorun değil
O Siyah
O Beyaz
Geçinmek senin için zor
O Siyah
O Beyaz
Geçinmek senin için zor
O Siyah
O Beyaz
Geçinmek senin için zor
O Siyah
O Beyaz
Geçinmek senin için zor
O Siyah
O Beyaz
Geçinmek senin için zor
O Siyah
O Beyaz
Geçinmek senin için zor
O Siyah
O Beyaz
mjizle.com